Данное приложение предназначено для обмена сообщениями между зарегистрированными пользователями. Предназначено для системы Linux. 

Компоненты приложения:

1) Дистрибутив приложения (КЛИЕНТ)
2) АДРЕС СЕРВЕРА, ПОРТ СЕРВЕРА
3) Ваше ИМЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ и ПАРОЛЬ
4) ТЕКСТОВЫЙ ФАЙЛ, содержащий  Ваше ИМЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ и захешированный ПАРОЛЬ

КЛИЕНТ и ТЕКСТОВЫЙ ФАЙЛ необходимо хранить в одной директории. АДРЕС СЕРВЕРА, ПОРТ СЕРВЕРА, ИМЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, ПАРОЛЬ рекомендуется записать на бумажный носитель и хранить вместе с ценными бумагами или в кошельке.
При первом использовании приложения зайдите в директорию, в которой расположены КЛИЕНТ и ТЕКСТОВЫЙ ФАЙЛ и введите  в терминал следующую строку:

chmod u+x client

Теперь вы можете пользоваться приложением. Для запуска приложения введите в терминал следующую строку:

./client -s serveraddress:port -p clientport -n clientname

Где serveraddress – АДРЕС СЕРВЕРА, port – ПОРТ СЕРВЕРА, clientport – порт, на котором вы хотите подключиться и clientname - Ваше ИМЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ.
После этого введите Ваш ПАРОЛЬ. После успешной авторизации Вы можете приступать к пользованию приложением. Для отправки сообщения введите в терминал следующую строку:

talk <имя получателя> <сообщение>

При получении сообщения от другого пользователя Вам придет следующее сообщение:

received from <имя отправителя>: <сообщение>

Для выхода из приложение введите в терминал следующую строку:

quit

Возможные ошибки и варианты их исправления:

usage: ./client -s serveraddress:port -p clientport -n clientname – Проверьте корректность ввода данной строки.

connect – Проверьте корректность ввода АДРЕСА СЕРВЕРА, ПОРТА СЕРВЕРА.

file error/wrong version – Проверьте наличие ТЕКСТОВОГО ФАЙЛА в одной директории с КЛИЕНТОМ и его подлинность.

invalid password – Проверьте корректность ввода ПАРОЛЯ.
